LINK,SPOUSE,RELATIONSHIP,TALK,SUN,TOUCH,PICK-UP,PT:,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,GIVE-INFORMATION
MEAL,BOW-TIE,TEACH,BOY,SPOUSE,DSEW(CYL)-MOVE,SHOULDER,FAMILY,PRIEST,READY,BARK,BARKING,BARKED,HEAD,TREE
FAMOUS,G:WELL,PARTY,BOOK,SPREAD,GROUP,WHERE,SHEET,QUIET,THERE
FAMOUS,PERFECT,EVERYTHING,BALL,AGES,QUIET,PARTY,BOOK,BRITAIN,FENCE
SETTLE,LEAVE-IT-BE,SHEET,LOSE,THERE,SPREAD,BOOK,DSS(5),GESTURE,QUIET
DSS(5),LOSE,THERE,HOTEL,SPREAD,QUIET,GRAB,GESTURE,SETTLE,DSS(SPHERE)
DSS(5),GESTURE,SHEET,SPREAD,QUIET,BIG,GROUP,SETTLE,DSEW(4)-MOVE,ATTENTION
BIG,SPREAD,G:WELL,SHEET,DSS(5),EXPAND,MANY,ATTENTION,FLOCK,REDUCE
BRING,SUE,FIND,DSS(SMALL_CLOSED),PT:LOC,CURTAINS,EUROPE,FROM-TO,DROP,TRAIN3b
AVOID,DROP,OWN,AGES,PT:POSS3PL,LEAGUE,PT:POSS3SG,TEACH,COMMUNIST,PARTY
PARTY,AGES,TEACH,BRIEF,PT:POSS3PL,AVOID,DROP,MOVE,OWN,CURTAINS
LEARN,PT:,SUN,DSS(SMALL_OPEN),PT:PRO3SG,CURTAINS,DSS(SMALL_CLOSED),FORGET,NAME,DSS(CYL)